Честно скажу, что посмотрев форум «Глобальный кризис. Выход есть!»,
у меня просто ликование внутри, как у человека, как и у врача,
потому что в Созидательном обществе мы сможем вернуть людям здоровье.
Друзья, мы перестанем болеть, мы вообще забудем о болезни.
Мы вернём здоровье, мы вернём людям долголетие.
И речь не о 100-120 годах в дряхлеющем теле. Нет.
А о долголетии тире полторы тысячи лет в молодом здоровом теле.
И это не фантастика.
Это как раз, ну вот как врач я вникала во все эти вещи,
даже в те технологии, те разработки научные, которые есть на сегодняшний день.
И я скажу, что это абсолютная наша реальность уже через 5-6 лет.
Ну пусть 7, но не более.